! 1. Страница входа
! 2. Главная с Новостями компании или отдела
! 3. Страница со справочной информацией и курсами (например, там будут регламенты или справочные материалы)
? 4. Профиль сотрудника, где видно основную информацию: ФИО, должность, оклад, ставка и т.д.
! 5. Страница с возможностью загрузки документов с чертежами, которые можно просмотреть в виде картинки(pdf) + скачать файл обратно
? 6. Заявки\задачи, если эта группа сотрудников должна работать над чем-то вместе, к примеру. Это поможет вести отчетность по работе
? 7. что-то вроде внутренней почты\чата, чтобы быстро общаться не выходя со страницы

! - сделать обязательно
? - сделать по возможности
# На данном этапе не используем Blueprint, т.к. пока не имеем разделения на большие роли